1. добавить отображение о текущих результатах по итогам блока
= очки внутри блока
- накомительный результата
- кто взял премию
2. добавить возможность посмотреть ходы предыдущих раздач карт
- разадача по количеству карт, рядом отображается информация о том какой был козырь
- при нажатии
-- отображается кто с какой картой пошел
-- ставиться галочка кто забрал взятку
3. на экране заказа взяток отображать козырь
4. сохранять ввденое имя в настройкахы
5. добавить настройку для ввода имен игроков
6. добавить возможность посмотреть сколько взяток я же взял
7. когда заказ без козыря в окне козыря отображать джокер
8. если премия то в последней разадаче отображать количество очков с премией
9. при повторной игре не отобразилось окно с результатми игры
10. два бага в окне зазказа взяток
11. вариант игры "пару на пару"