2. добавить отображение о текущих результатах по итогам блока
= очки внутри блока
- накомительный результата
- кто взял премию
3. добавить возможность посмотреть ходы предыдущих раздач карт
- разадача по количеству карт, рядом отображается информация о том какой был козырь
- при нажатии
-- отображается кто с какой картой пошел
-- ставиться галочка кто забрал взятку
4. на экране заказа взяток отображать козырь
5. сохранять ввденое имя в настройкахы
6. добавить настройку для ввода имен игроков
7. добавить возможность посмотреть сколько взяток я же взял
8. когда заказ без козыря в окне козыря отображать джокер
9. если премия то в последней разадаче отображать количество очков с премией
10. при повторной игре не отобразилось окно с результатми игры
11. два бага в окне зазказа взяток
12. в окне джокера написать Выберите как пложить джокер (Розыгрвш джокера удалить)
13. вариант игры "пару на пару"