в первои и третьем блоке козырь выбирается автоматически
после того как каждому игроку розданы необходимо количество карт, то первая не роздання карта автоматически становиться козырем и проказывается всем игрокам
во втором и четвертом блоке козырь выбирает первый игрок сидящий слева от раздающего карты

для игрока 1 слева сидящим будет игрок 2
для игрока 2 слева сидящим будет игрок 3
для игрока 3 слева сидящим будет игрок 4
для игрока 4 слева сидящим будет игрок 1

игрок выбирающий козырь выбирает козырь на основе 1/3 количества раздаваемых карт
для случае 4 игроков это будет 3 карты
для случая 3 игроков это будет 4 карты
алгоритм выборка козыря следующий
1. игрокам раздается минимальное количество карт необходимое для выбора козыря
2. игрок сидящий первым слева от дилера на основе своих карт может выбрать козырь по своему устморению или сказать что раздача играется без козыря
3. при объявлении козыря во 2 и 4 блоке карта остается в игре у игрока, всем остаальным игрокам должна быть известна только масть