игрок имеющий на руках джокер получает возможность изменить ход игры за счет раздичных объявлений о том как он собирается применить джокер

1. если с джокера делают первый ход, то игрока есть следующие варианты:
1.1 сказать "хочу" в этом случае остальные игроки могут бросить на кон произвольную карту и кон забирает игрок сделавший ход джокером. если у какого итгрока есть на руках джокер, то он может либо перебить первый джокер и тогда он заберт карты с кона, либо положить джокер рубашкой верх в этом случае кон забирает игрок сделалвший ход джокером. выкладывание на кон джокера рубашкой вверх называется "подпихивание"
1.2 скзать "выше" и указать какую масть он хочет чтобы игроки выложили. В этом случае что джокер самая высшая карта запрошеной масти и применяются правила равносильные правилам забора карт с кона (см. файл "забор карт с кона.txt")
1.3 скзать "забирает" и указать масть. В этом случае игроки должны выкладывать на кон карты как если бы зашли бы с самой маленькой карты соответсвующей масти и после того как все игроки сбросили бы свою карту применядись бы правила забора карт с кона (см. файл "забор карт с кона.txt")
2. если с джекром делается второй и последующие ходы, то
2.1 если игрок положил джокер лицевой сторой вверх перебивает все ранее сброшенные на кон карты, в том числе и джокер сброшенный предыдущим игроков. в этом случае карты с кона забирает игрок положившим последним джокер
2.2 если джокер положен на кон рубашкой вверх ("подпихнут") то в этом случае джокер считается самой младшей картой на кону и кон забирает игрок чья карта самая высшая среди всех остальных карт (см. файл "забор карт с кона.txt")