игрок у кого право первого выставления карты на кон может зайти с любой карты
следующий игроки могут выставить на кон карту согласно следующим правилам:
1. если у него есть карта той же масти которую выставили на кон то он должен выставить на кон карту той же масти или джокер по желанию
2. если у него нет карты той же масти которую выставили на кон то если у него есть козырь то он должен выставить либо козырь либо джокер по желанию
3. если у него нет карты той же масти и нет козыря то он может выстаавить на кон любую карту